Hello，friends
Hello
my good friends
Let's
play together
Let's play ball
board or doll
Hello，friends
Hello
my good friends
Playing with lots
of friendsRock， scissors， paper
Even when
playing tag
Happier together
Playing with
booro booro
Booro booro
我哋係好朋友
快啲啦…
快啲啦
而家已經好夜
不過，蘆蘆間屋啲燈而家仲着緊
發生咩事呢？
卡隆…
夠鐘瞓覺喇
聽朝仲要去磅比度㗎，記唔記得啊？
係囖
係囖…
我諗我都係瞓覺先喇，係囖…
卡隆
起身啊，卡隆，係啊…
我哋應承咗旁比去佢屋企㗎
係喇…
我都叫咗你早啲瞓覺㗎喇
你再唔起身㗎，我走㗎喇
係喇…
噉你起身之後，自己去旁比度啦，好冇？
哎吔，我已經覺得…
哎吔
跌咗…
卡隆繼續瞓覺
露露就自己出發去龐比屋企
大家都去晒龐比屋企嘞
露露同卡隆喺邊啊？
我唔知啊
係露露啊
好嘛？
卡隆喺邊啊？
佢仲瞓緊覺喎
係喇，你哋想去邊度啊？
我哋想出去釣魚啊
我都準備咗一份畀你㗎，攞住吖，唔該
我畀
但係，我哋出咗去，卡隆嚟到點算啊？
我哋試下去叫佢起身啦
佢好晏先瞓啊
我哋點都唔會叫到佢起身
噉我哋喺佢瞓醒之前返嚟咪得囖
噉樣得唔得㗎？
就噉話啦，我哋而家出發
食晏之前返嚟
好吖，個計劃唔錯啊，噉出發啦
好啦，大家上車啦
卡隆終於起身喇，係囖
係啦…
好好玩啊
係啊…
唔得啊，你會整爛㗎
我都話唔得喇，係啊…
係喇
睇樣…
弊喇
卡隆整爛咗個機械人
卡隆…
卡隆叫咗你唔好掂㗎啦
係囖
係囖…
卡隆去咗旁邊屋企度
卡隆
咪啊？
卡隆…
卡隆
咪啊
加油…
加油
卡隆…卡隆而家想去邊呢？
嘩，好大條啊，唔錯吖
係咪上釣呢？
係啊，釣到喇，嘩，好大條啊，係喎
好似有魚上釣啊，嘩
大過我嗰條啊
呢條係咁多條入面最大條㗎
冇錯係啊
我嗰條魚係最大𠸏？
好嘢
卡隆去咗露比屋企？
卡尤
睇啦
係一幅露比仲未畫完嘅畫啊，睇啦
卡隆…
卡隆，你唔應該破壞幅畫㗎
卡
卡隆好努力想整返好幅畫
卡隆離開路比屋企喇
而家佢又想去邊度呢？
係時候食晏喇
我哋返去喇，噢，係啊
卡隆等緊我哋㗎
走之前等我釣多一條先啊
好大條啊
等我幫你啦
佢係…
係鯊魚啊，好嘛？
我哋又試見面喇
好震啊
我係夏利，我會特別為你唱一首歌㗎
我要收先啊
耶
唔鍾意我首歌呀？
噉我走啦，拜拜
哎吔，頭先真係好險啊
不過我哋總算安全返嚟吖
我哋冇揾到卡隆啊，而家好晏喇
哦，卡隆…
等我去揾佢先
好啦，我哋跟住你尾啦
係喇…
卡隆
我遲咗，對唔住啊，你係咪好擔心啊？
卡隆…
係囉
卡龍，對唔住啊，留低你一個
我哋本來諗住釣完魚就返嚟
我哋遇到鯊魚所以遲咗啊
對唔住啊，係屋企喇
而家揾到卡龍，我哋返屋企喇
加油…
好啦，我哋都要返屋企喇，拜拜
路上小心啊，拜拜…
健仔啊
唔該，桃桃
拜拜…
好舒服啊
卡隆，你話過想同我一齊玩機械人
係咪？
我一陣會畀你玩，淨係呢一次咋
唔緊要啦
係啊
係我最鍾意嘅玩具啊，不過…
機械人隻手啊
係啊…
屋企最舒服啊
我真係好攰啊
哎吔，我想休息下
破比
點會噉㗎？
喂，點解個籃球喺度𠸏？
爛咗𠸏？
係邊個做㗎？
卡露？
等我畫埋幅畫先
幅畫去咗邊啊？
點解會喺呢度嘅呢？
邊個搞成噉㗎？
卡隆？
你點可以噉鬼啊？
卡隆
唔好再製造麻煩啦，知道嘛？
Ba…
playful Boredo
Troublemaking Crom
Strong Poby
And little Harry
are all good friends
Clever Eddie
Trustful Rhody
Timid Loopy
And cheerful
Patty are all good friends